# 免责声明

**发布日期：** 2024/11/20  
**更新日期：** 2025/04/29

## 导言

*NekoByte*（以下简称“我们”）为您提供多种游戏的联机服务（服务器），如 *Minecraft 服务器*（以下简称“服务”）。

在使用我们提供的服务前，请您务必仔细阅读并理解本《免责声明》（以下简称“本声明”）。

**请您知悉，如果您选择使用或继续使用我们的服务，即意味着接受并同意本声明全部内容。**  

如对本《免责声明》或相关事宜有任何问题，请通过 **官方交流群** 与我们联系。  

## 1. 使用限制
您在进行与本服务相关的所有行为（包括但不限于使用、利用、转载、宣传介绍）时需确保不得利用本服务故意或过失地从事以下行为：

- 危害国家安全和社会公共利益；
- 扰乱经济秩序和社会秩序；
- 侵犯他人合法权益；
- 发表或以任何方式表达违反法律法规的内容，包括但不限于：
  - 反对宪法所确定的基本原则；
  - 危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一；
  - 损害国家荣誉和利益；
  - 侮辱、诽谤或侵害英雄烈士；
  - 宣扬恐怖主义、极端主义；
  - 煽动民族仇恨、民族歧视；
  - 破坏宗教政策或宣扬邪教和封建迷信；
  - 散布谣言，扰乱经济或社会秩序；
  - 散布淫秽、色情、赌博、暴力等内容；
  - 侮辱、诽谤他人，侵害隐私或其他合法权益；
  - 含有虚假、有害、胁迫或其它令人反感的内容；
  - 其他违反相关法律、法规的内容。

若您在进行与本服务相关的行为时直接或间接地、故意或过失地从事了以上行为，则由您本人承担一切后果。

## 2. 限制
您确认在使用本服务时发送的内容不包含您的个人信息。

您同意并承诺在使用本服务时，不会披露任何保密、敏感信息或他人的个人信息。

您同意并承诺不会恶意、不正常地使用我们提供的服务。

您同意并承诺不会通过我们提供的服务或在使用我们提供的服务时做出违反相关法律法规的行为。

## 3. 我们服务的性质
本服务并不包含任何出售游戏源代码的行为或通过游戏内容获利的因素。

本服务不支持 Minecraft 游戏开发商 Mojang Studios 在中国大陆代理公司运营的“Minecraft”中国版本（或称“我的世界中国版”），同时不为其提供任何功能。

出于描述性目的，我们的任何描述文件中出现的‘Minecraft’字样仅用于描述本服务支持和面向的游戏名称，符合《中华人民共和国著作权法》对合理使用定义的范围。

我们与 Minecraft 游戏开发商 Mojang Studios 及其在中国大陆的代理公司无任何关联。

我们的盈利项未通过出售任何来自 Mojang Studios 或其在中国大陆的代理公司编写的代码实现。

我们鼓励所有玩家通过正规渠道购买并支持正版游戏。

## 4. 反馈与举报
若您对我们提供的服务不满或需要举报他人违反相关法律法规或违反用户协议的行为，欢迎通过 **GitHub** 与我们联系。

## 5. 免责条款
在任何情况下，我们均不对以下原因导致的服务不可用、服务中断或信息延误等承担责任：

- 网络连接故障、电力故障；
- 自然灾害（如火灾、洪水、台风、爆炸）；
- 不可抗力事件（如战争、法院命令、黑客攻击、网络病毒等）；
- 网络运营商技术调整或政府临时管制；
- 以及其他超出合理控制范围或我们无法控制的原因。

## 6. 第三方的责任
当本服务推荐其他内容时，我们不对这些网站、资源、服务的可用性负责，亦不保证其内容、产品或服务的真实性、合法性。

若您在购买/注册/使用第三方服务/资源/网站的过程中出现任何问题，应与第三方服务的提供者进行沟通。

在法律允许的范围内，我们不对在使用本服务过程中因您个人行为所引发的任何损失承担责任。
