# 隐私政策

**发布日期：** 2024/11/20  
**更新日期：** 2025/04/29

## 导言

*NekoByte*（以下简称“我们”）为您提供多种游戏的联机服务（服务器），如 *Minecraft 服务器*（以下简称“服务”）。

您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。

我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。

本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。

本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。  

**您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。**  

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 **Github** 与我们联系。  



## 1. 我们收集的信息

我们或我们的第三方合作伙伴提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

- **个人信息**  
  您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息。
- **日志信息**  
  指您使用我们的服务时，系统可能通过 cookies、标识符及相关技术收集的信息，包括但不限于您的**设备信息**、**浏览信息**、**点击信息**，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。



## 2. 信息的存储

### 2.1 信息存储的方式和期限

- 我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用 APP 进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
- 一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。

### 2.2 信息存储的地域

- 我们会严格按照相关法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
- 我们在非必要情况下不会将我们收集的数据进行跨境传输或存储。如需跨境传输数据或存储的，我们会向您告知信息出境的目的，并会确保信息安全。

### 2.3 产品或服务停止运营时的通知

- 当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内将您的信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

## 3. 信息安全

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如 SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您在使用我们服务的过程中，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

## 4. 我们如何使用信息

我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

- 向您提供服务；
- 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
- 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
- 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求（例如：语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示），或对您和其他用户作出其他方面的回应；
- 评估我们服务中推广活动的效果，并加以改善；
- 软件认证或管理软件升级；
- 让您参与有关我们产品和服务的调查。



## 5. 信息共享

我们不会您的个人 **隐私** 信息共享至第三方。

若我们需要将您的 **个人信息** 共享时，我们会严格符合相关法律法规并将数据脱敏处理以确保您的个人信息不会泄露。

我们不会向合作伙伴分享您的隐私信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。  

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。  

另外，根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会在未经您授权的情况下共享、转让、公开披露您的部分个人信息：

- 与国家安全、国防安全直接相关的；
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
- 犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
- 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
- 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
- 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
- 执法机构持有效证据要求调取信息的；


## 6. 变更

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款并以明显方式发布变动内容（如游戏内提示、网页提示、公告等）。

**若您继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。**

## 7. 未成年人保护

我们鼓励 **父母或监护人指导** 未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
